<h1>Онлайн-курсы подготовки к ЕГЭ</h1>
<h2>Обоснование необходимости</h2>
<p>Курсы необходимы школьникам для успешной сдачи экзаменов и поступления в ВУЗ.</p>
<h2>Цели проекта</h2>
<ul>
  <li>Извлечение прибыли.</li>
  <li>Подготовка учащихся к успешной сдаче экзаменов.</li>
  <li>Формирование и развитие у обучающихся навыков анализа и систематизации.</li>
  <li>Подготовка к итоговой аттестации в форме ЕГЭ.</li>
 </ul>
<h2>Ограничения проекта</h2>
<ul>
  <li>Наличие высшего образования у преподавателей.</li>
  <li>Юридическая регистрация.</li>
  <li>Поиск подходящей платформы.</li>
 </ul>
<h2>Содержание проекта</h2>
<ol>
  <li>Анализ рынка и целевой аудитории.</li>
  <li>Обдумывание уникальности и ценностей курсов.</li>
  <li>Сбор команды сотрудников.</li>
  <li>Анализ конкурентов.</li>
  <li>Оценка стоимости услуг конкурентов и определение стоимости услуг своего сайта.</li>
  <li>Разработка программ обучения.</li>
  <li>Создание сайта.</li>
  <li>Создание бесплатных видеоуроков.</li>
  <li>Настройка систем подписок и продаж.</li>
  <li>Настройка бухгалтерского учета.</li>
  <li>Юридическая регистрация.</li>
  <li>Привлечение целевой аудитории.</li>
  <li>Запуск курсов.</li>
</ol>
<h2>Основные сегменты рынка и пользователи</h2>
<p>Школьники 16-17 лет, а также их родители.</p>
<h2>Экономика проекта</h2>
<ul>
  <li>Создание сайта, подключение платформ - 50 000 р.</li>
  <li>Обеспечение работников необходимым оборудованием - 40 000 р.</li>
  <li>Создание промовидео - 10 000 р.</li>
  <li>Зарплата сотрудников - 270 000 р.</li>
  <li>Реклама - 100 000 р.</li>
 </ul>
<h2>Потенциал исполнителей</h2>
<ul>
  <li>Получение навыков работы с онлайн площадками.</li>
  <li>Получение навыков продаж.</li>
  <li>Опыт проектной работы.</li>
  <li>Коммерческая выгода.</li>
 </ul>
